### CC Adi 5.159

> বেদগুহ্য কথা এই অযোগ্য কহিতে ।
> তথাপি কহিয়ে তাঁর কৃপা প্রকাশিতে ॥১৫৯॥

> veda-guhya kathā ei ayogya kahite
> tathāpi kahiye tāṅra kṛpā prakāśite

*веда*—как Веды; *гухйа*—весьма сокровенный; *катха̄*—случай; *эи*—этот; *айогйа кахите*—неуместно открывать; *татха̄пи*—всё же; *кахийе*—я говорю; *та̄н̇ра*—Его; *кр̣па̄*—милость; *прака̄ш́ите*—чтобы явить.

**Открывать это неподобающе, ибо хранить это следует в такой же тайне, как Веды, и всё же я поведаю об этом, чтобы все узнали о Его милости.**
